
세션의 생명주기를 확인해볼건데요 jdbc 템플릿 만들었것처럼 템플릿화 시킴 .
하나의 인스턴스를 만들어서 얼마나 유지할건지 생명유지가 중요
세션을 만들기 위해선 세션을 만들기 위한 공장이 필요하고 공장이 구동원리는 빌더(인부)에 의해서 만들어지는데요

공장에서 오징어땅콩을 만드는데 매운맛오징어땅콩만든다고 해요 공장새로 만드는 것보단 공장에 첨가하는게 쉽듯이
마찬가지로 세션을 만들때마다 팩토리를 계속 만들면 심각한 낭비가 되어요 데이터베이스 접근할때마다 세션이 필요한데
공장을 만들면 심각한 자원의 낭비므로 세션만 여러개 찍어내요.

그러면 세션팩토리는 하나의 싱글톤으로 만들고 세션이 필요할때마다 생성하면 끝나요 
생명주기란 어떤식으로 프로젝트를 구성할까입니다.

sqlsessionfactory는 일단 생성이 되면 어플리케이션 생성기간동안 존재
메인실행시 팩토리만들고 끝나면 없어요 메인메소드 실행하고 단 한번 만든다음에 더이상 만들지 않는다는 거에요
어플리케션 런할때 세션은 필요할때마다 new 로 찍어낸다는 것이에요 

팩토리는 생성되면 어플리케이션이 런할때부터 끝날때 까지 존재해야한다.
안좋은 코드를 만들지 않는 방법은 팩토리를 싱글톤 패턴이나 스태틱 싱긅촌패턴을 만들어레요.

세션은 공유되지 않는다. 하나가지고 돌려쓰지 않고요 스레드로 부터 안전하지 않데요 스레드란 동시다발적으로 
일어나는 것 을 말해요 스레드 여러가지 일을 동시에 처리하는데요 sql 세션을 싱글톤패턴으로 공유하면 여러가지 정보가
겹친다는 것이에요. 

팩토리는 단 하나만 만들어요 세션공장 필요할때마다 요청을 해요 세션필요하다면 1개를 리턴 또 필요시 요청 또 다른 세션2번을 반환
하지만 찍어내는 공장은 동일하다 하나의 인스턴스입니다. 세션은 요구할때마다 하나씩 찍어내야한다는 것이에요

sql 세션 스코프 관리 어떻게 하셨어요? 팩토리는 싱글톤으로 관리를 하고 세션은 요청마다 새로운 인스턴스로 관리했어요